• Видеопроигрыватель теперь поддерживает режим **«картинка в картинке»** – видео останется перед глазами, даже если Вы перейдёте в другую беседу. Для вызова режима откройте видео, далее кликните или коснитесь кнопки в правом нижнем углу проигрывателя.
• Любителей слушать музыку в Telegram порадуют два нововведения музыкального проигрывателя – **режим повтора песни** и возможность воспроизводить плейлисты в **обратном порядке**. Кроме того, проигрыватель теперь **запоминает** Ваши предпочтения __(уровень громкости, режим повтора, а также скорость воспроизведения)__.
• Сохранение ответов при пересылке – возможность быстро переместиться к исходному сообщению появилась и при **пересылке ответа** в другие чаты. Шутку не придется объяснять, если сразу добавить контекст.
• В настольных браузерах касание кнопки `ESC` откроет поиск – начинайте набор моментально.
• Не беда, если забыли переключиться с латиницы на кириллицу при поиске, WebK поймёт, что __Bdfy – это Иван__.
• Как и в остальных приложениях Telegram, метки `SCAM` и `FAKE` теперь отображаются на подозрительных чатах и каналах.

• `Моноширинный текст` получил новый шрифт. Моментально копируйте текст с таким форматированием по клику или касанию.
• Прокрутка истории чата вниз через кнопку ⬇️ теперь анимируется.
• **Фоны для чатов** были улучшены – узоры в тёмных фонах быстрее отрисовываются и моментально перестраиваются, если Вы меняете размер окна браузера.

• Исправлены недоработки с автоматическим прочтением сообщений и удалением голосовых заметок из вкладки Общие Медиа.

У **WebK** появился [официальный канал](http://t.me/WebK_ru) – в нём рассказываем о приложении на русском языке (For English, [press 1](http://t.me/WebK_en)).
