1️⃣ WebK представляет поддержку работы **нескольких вкладок одновременно** – первым среди веб-приложений Telegram. Исследуйте новые возможности за границами привычного Вам опыта:
 
• Открывайте столько вкладок или окон браузера, сколько Вам нужно – для доступа к разным чатам и каналам в одно и то же время.
• Если вы пользуетесь несколькими дисплеями, разнесите вкладки по разным экранам – и организуйте процесс работы с Telegram так, как удобно Вам.
• Задействуйте `⌘/Ctrl + клик` или `кликните колесом мыши` по нужному чату в списке бесед – выбранный чат будет открыт в отдельной вкладке.
 
Все сообщения, включая текст и медиа, а так же Ваш список чатов автоматически синхронизируются между всеми вкладками. Если Вы пользуетесь Safari и хотите насладиться одновременной работой нескольких вкладок, пожалуйста, смените браузер. Это к лучшему, поверьте. Из-за [технических ограничений Safari](https://t.me/WebK_en/5), на данный момент WebK будет работать там только в единственной вкладке.
 
2️⃣ WebK продолжает привносить красоту, добавляя в этом обновлении:
 
• Анимированные заглушки при загрузке Вашего списка чатов.
• Скользящие аватары. Когда Вы проматываете историю переписки в групповом чате, фотографии участников всегда будут видны рядом с сообщениями, чтобы было удобнее ориентироваться.
• Обновленные меню – теперь с красивым эффектом размытия.
• Цветовые плашки предпросмотра ответов – в которых цвет плашки совпадает с цветом имени собеседников.
 
В приложении были так же устранены следущие недоработки:
- Проблемы со счётчиком непрочитанных сообщений; 
- Резкая отрисовка заглушек в чатах;
- Невозможность прочесть сообщение в части случаев;
- Снижение производительности приложения по возвращению в предыдущие чаты;
- и многое другое 🛠
